Hola compañeros les escribo esto para que tengan una pequeña referencia de como programar en el codigo


Pongan su parte del algoritmo a partir del comentario que dice #Programar aqui...

La funcion play_event ejecuta el codigo que programaron segun la ruta que lleve la nave,
recibe el parametro "spaceship" que es un objeto con toda la informacion de la nave
(Los tripulantes, y la ruta principalmente). Lo mas importante de la clase spaceship es
la propiedad rooms (que pueden acceder mediante spaceship.rooms[i][j][k])

rooms es una matriz de 5x5, cada celda representa una "habitacion", que no es mas que una lista, o sea,
en cada celda de la matriz se guarda una lista con los miembros de esa habitacion



def play_event(self, spaceship):
    if self.triggers():
        print(Colors.WARNING + "There is an air poisonous scape!" + Colors.ENDC)
        # Programar aqui...